LISTA 5

Exercício 1 -
Faça um programa em JavaScript que solicite ao usuário dados de 10 bikes. Cada bike deve conter informações como marca, modelo, quadro, aro, ano e preço. Após a entrada de dados, o programa deve calcular e exibir ao usuário:

1) a média de preço das bikes

2) qual a bike é mais antiga, deve-se considerar empates

3) quais as bikes são do marca Caloi

4) quantas bikes possuem aro 29

5) qual bike possui maior quadro, pode-se desconsiderar empates

Exercício 2 -
Faça um programa em JS que guarde em um vetor dados de 5  farmacias: código, Nome e endereço 
Não é possível crias duas farmácias com o mesmo código

Em seguida, guarde em um vetor dados de 10 remédios: código da farmácia, nome do remédio, qtde em estoque e preço
Não é possível cadastrar um remédio de uma farmácia que não exista

Ao final, efetive a compra de 5 remédios, e atualize o estoque. Considere que a farmácia ou o remédio podem não existir, e cancela a compra.