1. Utilizando 1 matriz e 1 vetor de objetos e um menu de opções, faça um programa que crie funções para:
  
1) cadastrar em um vetor 4 carros contendo marca, modelo, ano e valor, e para cada carro, informar em uma matriz a nota do carro para cada uma das 5 avaliações que ele recebe da empresa Guia Quatro Rodas da Editora Abril.
  
2) calcular e mostrar a média de notas de cada carro, informe junto a marca e modelo do carro
  
3) calcular e mostrar o modelo do carro com menor nota em cada avaliação

4) calcule e mostre qual das cinco avaliações teve menor média

* Resposta postada no meu github


2. Sobre as APIs Restful, analise as afirmações a seguir:

I. facilitam a integração de aplicações diferentes por meio de protocolo http, usando formato de dados JSON
II. algumas exigem que, ao serem chamadas, informem uma apikey (chave ou token) como meio de segurança
III. permitem, por exemplo, que outras aplicações possam acessar seu banco de dados  

Estão corretas apenas:

Resposta: I, II e III


3. Analise as afirmações a seguir sobre funções com vetores do ES5 e ES6

I. A função some retorna true caso encontre e false caso não encontre um determinado item no vetor
II. A função findIndex retorna o índice do primeiro elemento encontrado no vetor, e -1 caso o elemento não seja encontrado
III. A função find retorna o primeiro elemento encontrado no vetor, e undefined caso o elemento não seja encontrado 

Estão corretas apenas:

Resposta: I, II e III