1. Analise as afirmações sobre as linguagens aprendidas até aqui no curso

I. HTML é uma linguagem de programação e de marcação de elementos no front-end
II. Java Script é uma linguagem de programação no front-end e precisa de um browser para interpretá-la
III. Um projeto que segue as melhores práticas de programação possui 3 arquivos separados por suas funcionalidades: 1 arquivo HTML, 1 arquivo CSS e um arquivo JavaScript, sendo que o HTML possui referência para os arquivos CSS e JS

Estão corretas:
( ) I, II e III
( ) Apenas I e II
( ) Apenas I e III
(X) Apenas II e III


2. Analise as afirmações a respeito da linguagem JavaScript

I. Os operadores lógicos &&, || e ! são respectivamente operadores e, ou e negação
II. Os comandos = e == são, respectivamente de atribuição e comparação
III. Não é preciso definir o tipo de dado de uma variável em JavaScript, ela pode assumir diferentes tipos ao longo de sua execução

Estão corretas:
(X) I, II e III
( ) Apenas I e II
( ) Apenas I e III
( ) Apenas II e III


3. Analise as afirmações a respeito das estruturas de repetição
I. Os comandos while e for possuem teste no início, enquanto os comandos do... while possuem teste no final
II. O comando do... while é bom para verificar se a entrada de dados do usuário está correta, colocando um loop que se encerra apenas quando o usuário informar o valor correto
III. O comando while precisa conter o comando de incremento(i++)/decremento(i--) para que em algum momento, o laço acabe. O comando for não precisa deste comando de incremento(i++)/decremento(i--).

Estão corretas:
(X) I e II
( ) I, II e III
( ) I e III
( ) II e III
